لتجنب النظر إلى كل هذه البيانات الطويلة،
يمكننا استخدام معلمة الطرف x داخل مخطط q. تأخذ
هذه المعلمة متجهًا حيث يكون لدينا موضع البدء
وموضع النهاية لمحاورنا. في حالتنا،
نريد فحص عدد الأصدقاء الأقل من 1000. بتشغيل
التعليمة البرمجية، أستطيع أن أرى أن لدي مخطط مع
عدد
أصدقاء أقل من 1000. الآن، هناك طريقة أخرى لإنشاء
نفس المخطط. هنا لن أستخدم معلمة الطرف x.
وبدلًا من ذلك، سأضيف طبقة. أستخدم حدودًا
بدلاً من الطرف x كمعلمة بداخله هنا
لأنني أعرف أن هذا التعديل هو بالفعل من أجل المحور
x. وهذا
هو سبب تسميتها باسم نطاق x متواصل. هناك أيضا نظير
لمحور
y يدعى نطاق y متواصل. واحد من المفاهيم
المنظمة لـ ggplot، أنه يمكنك بناء
مخطط في طبقات. سنناقش الطبقات لاحقًا في هذا الدرس،
ولكن في الوقت الحالي، سأستمر في استخدام صيغة مخطط
q.
تعلمنا حتى الآن كيفية إنشاء المدرجات التكرارية،
وكيفية مواجهتها، وكيفية ضبط المحاور لدينا. ولكن حتى
الآن،
كان لكل من المدرجات التكرارية الخاصة بنا إعدادًا
افتراضيًا. لقد حصلنا على رسالة الخطأ هذه منذ فترة
حول عرض النطاق الترددي الافتراضي إلى نطاق يتجاوز
30. يبدو
أنه يمكننا تعيين عرض النطاق الترددي بأنفسنا للكشف
عن الاتجاهات المثيرة للاهتمام في البيانات. دعونا
نسمع ما حدث خلال
تحقيق مويرا عندما غيرت عرض النطاق الترددي للمدرج
التكراري الخاص بها.